jaka jest różnica między klasą a obiektem?
Klasa to zbiór obiektów, a obiekt to zbiór cech, funkcji i instrukcji.

czym jest metoda?
Procedura, funkcja lub operacja przypisana do klasy obiektów.

czym jest pole klasy?
Wartość, zmienna.

jakie są zalety modelowania obiektowego?
zaletami są:
Uproszczenie programowania.
Korzystanie z szablonów utworzonych przez nas w obiektowym języku.
Zmniejszenie czasu programowania.

jakie są różnice między C a PHP?

PHP to interpretowany język skryptowy, który służy do tworzenia dynamicznych stron www i
aplikacji internetowych. PHP jest językiem backendowym i najczęściej pisane są w nim różne funkcjonalności dla serwerów.

C to język strukturalny. Jest najczęściej używany do zadań niskopoziomowych
takich jak tworzenie oprogramowania dla systemów czy mikrokontrolerów.