jakie są zasady gry?
Program tworzy grę planszowa z pionkami o nazwie Luke Skywalker i Darth Vader. Gra losuje wynik rzutu kostka i dodaje
wynik do pozycji pionka, któremu rzucono kostkę. Pionek zwycięża jeśli jego pozycja będzie równa lub większa od 100.

jaki jest domyślny modyfikator dostępu do pól i metod w wybranym języku?
Domyślnymi modyfikatorami dostępu dla danych języków są:
PHP - public
C# - private /upewnic sie
Java - package-private
c++ - private

lepiej użyć publicznego pola czy prywatnego pola z ustawionym getterem i setterem?
Lepiej użyć prywatnego pola z ustawionym getterem i setterem.

jaki jest cel używania modyfikatora protected?
Modyfikator protected nie zezwala na dostęp do stałych, zmiennych, metod itp. spoza klasy, a także dziedziczących klas.

czy enkapsujacja różni się od hermetyzacji?
Hermetyzacja polega na ukrywaniu pewnych danych składowych lub metod obiektów danej klasy tak,
aby były one dostępne tylko metodom wewnętrznym danej klasy. Hermetyzacja to też enkapsulacja.

czym jest metoda statyczna?
Jest to metoda, którą można przywołać bez konieczności utworzenia obiektu klasy zawierającą tę metodę.

czym jest pętla foreach()?
Pętla pobiera zmiennę z tablicy i przypisuje do pomocniczej zmiennej, a następnie wykonuje instrukcje w pętli i przechodzi
do następnej zmiennej. Pętla skończy się gdy przejdzie do ostatniej zmiennej w tablicy i wykona instrukcje w pętli. 

kiedy główna pętla gry się zatrzyma i jak działają wyjątki?
Główna pętla gry się zatrzyma kiedy zostanie wyrzucony wyjątek. Wyjątek jest wyrzucony w momencie gdy pionek przekroczy lub osiągnie 100.
Metoda performTurn klasy Board wyrzuca wyjątek gdy pionek osiągnie przynajmniej 100. Instrukcja try catch z pętlą
przechwytuje ten wyjątek i przerywa pętlę i potem wypisuje zwycięzcę.

czy lepiej jest inicjować pola klasy przy deklaracji czy w konstruktorze?
Lepiej jest inicjować pola klasy w konstruktorze.

czy się różni ten sam kod w różnych językach?
W C++ w metodzie PerformTurn klasy Board instrukcja if na końcu po spełnieniu warunku, że pozycja pionka
będzie równa lub większa od maksymalnej pozycji to zgłasza pionka jako zwyciezce i wyrzuca napis jako wyjatek, a try catch
przechwytuje dowolny wyjątek.
W innych jezykach ta instrukcja wyrzuca wyjatek jako zmienną wyjątku, a try catch przechwytuje te konkretne zmienne wyjątku.