jakie są zasady gry?


jaki jest domyślny modyfikator dostępu do pól i metod w wybranym języku?
private w c++ (sprawdzic!), co w php, cs i java?

lepiej użyć publicznego pola czy prywatnego pola z ustawionym getterem i setterem?
lepiej uzyc prywatnego pola z ustawionym getterem i setterem.

jaki jest cel używania modyfikatora protected?

czy enkapsujacja różni się od hermetyzacji?


czym jest metoda statyczna?


czym jest pętla foreach()?


kiedy główna pętla gry się zatrzyma i jak działają wyjątki?


czy lepiej jest inicjować pola klasy przy deklaracji czy w konstruktorze?
Lepiej jest inicjowac pola klasy w konstruktorze.

czy się różni ten sam kod w różnych językach?
W C++ w metodzie PerformTurn klasy Board instrukcja if na koncu po spelnieniu warunku, ze pozycja pionka
bedzie rowna lub wieksza od maksymalnej pozycji to zglasza pionka jako zwyciezce i wyrzuca napis jako wyjatek.
W innych jezykach ta instrukcja wyrzuca wyjatek jako klase.
