czym jest this?
this to instrukcja, która wskazuje w konstruktorze na zmienną zainicjowaną
poza konstruktora, ale tylko w klasie konstruktora. Tym sposobem odróżniamy zmienną z klasy od
zmiennej zainicjowanej w konstruktorze klasy.

czy można zdefiniować więcej niż jeden konstruktor?
Można zdefiniować więcej niż jeden konstruktor. Konstruktory muszą miec inne parametry, ale
nazwy muszą mieć takie same jak nazwa klasy.

kiedy i gdzie wywoływany jest destruktor obiektu?
Destruktor obiektu jest wywoływany przed usunięciem obiektu. Jest wywoływany gdy automatycznie,
gdy obiekt wykracza poza zakres lub jest jawnie niszczony przez wywołanie metody delete.

czym się różnią programy napisane w C++, Javie i PHP?
PHP do prawidłowego działania wymaga znacznika otwierającego: <?php
W PHP można utworzyć zmiennę bez jawnego określania typu zmiennej. Wywołanie zmiennej zaczyna się od symbolu $
a po tym symbolu nazwa zmiennej. Do wyświetlenia danych na ekranie potrzebne jest użycie instrukcji:
echo "napis" . zmienna;   albo tak samo print, jednak ta instrukcja zwraca wartosc.

C++ do działania konieczne jest zastosowanie dyrektywy: #include <iostream> i instrukcji: using namespace std;
W C++ aby utworzyć zmiennę to musi ona mieć jawnie określony typ. Do jej wywołania należy wpisać jej nazwę.
Aby wyświetlać dane na ekranie należy użyć instrukcję: cout << "napis" << zmienna << endl;   Do pobierania danych
konieczne jest użycie instrukcji: cin >> zmienna;

W Java utworzenie i wywołanie zmiennej jest takie same jak w C++. Wypisanie danych na ekran jest realizowana za pomocą
instrukcji: System.out.println("napis" + zmienna);   Za pobieranie danych odpowiada obiekt klasy Scanner. Metody klasy
Scanner pozwalają na pobieranie danych. Każda metoda jest inna w zależności od typu pobieranej wartości.
Np. nextLine() do String, nextInt() do int, nextDouble() do double, nextFloat() do float.

czym jest operator << w C++?
Operator << w C++ to operator wyjścia.

czym jest operacja srand(time(NULL)); w C++?
Funkcja ustawia punkt startowy, który jest stosowany do generowania serii
pseudo losowych liczb całkowitych.

co należałoby dodać do konstruktora klasy Circle, aby upewnić się, że obiekt będzie miał sens geometryczny?
Należałoby dodać w konstruktorze klasy Circle instrukcję warunkową sprawdzającą czy promień ma długość mniejszą niż 0 lub równą 0.
Jeśli tak jest, to informuje o tym użytkownika i zatrzymuje program.