this to instrukcja, ktora wskazuje w konstruktorze na zmienna zainicjowana
poza konstruktora, ale tylko w klasie konstruktora. Tym sposobem odrozniamy zmienna z klasy od
zmiennej zainicjowanej w konstruktorze klasy.

Mozna zdefiniowac wiecej niz jeden konstruktor. Konstruktory musza miec inne parametry, ale
nazwy musza miec takie same jak nazwa klasy.

Operator << w C++ to operator wyjscia.

Funkcja ustawia punkt startowy, ktory jest stosowany do generowania serii
pseudo losowych liczb calkowitych.