jak działa dziedziczenie?
Dziedziczenie polega na przekazywaniu cech, funkcji klas. Podklasy mogą dziedziczyć od nadklasy
cechy, fukncje, instrukcje, metody i pola. Podklasy mogą wtedy użyc je jako własne.
Dziedziczenie pozwala na stworzenie szablonów do podklas i dzięki temu zaoszczędzić czas.

czym jest modyfikator final?
Klasa oznaczona jako final nie może być dziedziczona. Final może być użyty
przy deklaracji klasy aby zapobiec dziedziczeniu danej klasy.

czym jest modyfikator virtual?

czym jest modyfikator abstract?
Klasa oznaczona jako abstract może być użyta tylko jako nadklasa do dziedziczenia.
Takiej nadklasy nie będzie można użyc do czegokolwiek innego niż do dziedziczenia.

czym jest metoda super()?

ile klas może dziedziczyć z jednej klasy?
Nie ma ograniczń w ilości podklas dziedziczących z jednej nadklasy.

ile klas może być dziedziczonych w jednej klasie?