jak działa dziedziczenie?
Dziedziczenie polega na przekazywaniu cech, funkcji klas. Podklasy mogą dziedziczyć od nadklasy
cechy, fukncje, instrukcje, metody i pola. Podklasy mogą wtedy użyc je jako własne.
Dziedziczenie pozwala na stworzenie szablonów do podklas i dzięki temu zaoszczędzić czas.

czym jest modyfikator final?
Klasa oznaczona jako final nie może być dziedziczona. Final może być użyty
przy deklaracji klasy aby zapobiec dziedziczeniu danej klasy.

czym jest modyfikator virtual?
Modyfikator, który umożliwia polimorfizm bez wieloznaczności. klasy pochodne, które odziedziczyły
tę samą klasę oznaczoną jako wirtualną, dziedziczą tylko jeden obiekt tej klasy bazowej.
Modyfikator umożliwia na stworzenie obiektu klasy dziedziczącej dwóch klas pochodnych, które
odziedziczyły wspólną klasę wirtualną, obiektu, który ma tylko jedną kopię obiektu wirtualnej
nadklasy podklas. Jest to możliwe dzięki temu, że odziedziczone obiekty podklas wirtualnej
nadklasy nie mają odrębnych kopii obiektu wirtualnej nadklasy, ale dzielą jeden wspólny.

czym jest modyfikator abstract?
Klasa oznaczona jako abstract może być użyta tylko jako nadklasa do dziedziczenia.
Takiej nadklasy nie będzie można użyc do czegokolwiek innego niż do dziedziczenia.

czym jest metoda super()?
Służy ona do wywoływania metod klasy nadrzędnej o podanych parametrach.

ile klas może dziedziczyć z jednej klasy?
Nie ma ograniczeń w ilości podklas dziedziczących z jednej nadklasy.

ile klas może być dziedziczonych w jednej klasie?
Również nie ma ograniczeń w ilości odziedziczonych nadklas w jednej podklasie w językach
python i C++. Ale w językach C#, java, PHP może to być tylko jedna odziedziczona nadklasa
w podklasach.