Dziedziczenie polega na przekazywaniu cech, funkcji klas. Podklasy moga dziedziczyc od nadklasy
cechy, fukncje, instrukcje, metody i pola. Podklasy moga wtedy uzyc je jako wlasne.
Dziedziczenie pozwala na stworzenie szablonow do podklas i dzieki temu zaoszczedzic czas.

Klasa oznaczona jako final nie może być dziedziczona. final moze byc uzyty
przy deklaracji klasy aby zapobiec dziedziczeniu danej klasy.

Klasa oznaczona jako abstract moze byc uzyta tylko jako nadklasa do dziedziczenia.
Takiej nadklasy nie bedzie mozna uzyc do czegokolwiek innego niz do dziedziczenia.

Nie ma ograniczen w ilosci podklas dziedziczacych z jednej nadklasy.

